João - 0.32 - 17.611
presas, né, Gabriel? Queimadas, né? Vai segurando. Vamos lá, deixa eu trazer vocês para cá, até pra gente fazer um teste, vamos fazer um teste aqui. Qual a probabilidade disso? Será? Ver se é minha língua ou não.

Gabriel - 20.142 - 20.517
50%.

João - 22.407 - 23.548
50% você falou?

Gabriel - 24.282 - 24.407
É,

João - 24.72 - 31.001
ou dá ou não dá. Perfeito, cirúrgico eu diria. ou dar ou...

Gabriel - 34.906 - 39.55
Ih, eu caí. Nossa, o internet dá uma pisada aqui.

João - 44.511 - 56.183
Vou compartilhar a tela aqui. Adapta. Então, Galo, todos na minha tela do Adapta.

Gabriel - 57.23 - 65.223
Gostei. E quando esses eventos estão em português?

João - 68.462 - 77.446
Uai, Maicon, você, quando for desenvolver, eu já tinha visto que os nomes estavam em português. É porque é meio óbvio. Uma vez visto, você alterou. É meio óbvio.

Gabriel - 77.447 - 83.227
Se você vai apresentar para alguém uma empresa que trabalha no Brasil, todo mundo é brasileiro, você vai traduzir as coisas.

João - 84.024 - 110.338
É, com motorista de caminhão para fazer entrega logística. Acho que um sistema talvez gringo não seja tão perfeito, né? Vagabundo. Ah, brinques. Brinques, caralho. Vagabundo mesmo. Aí eu tô com... Agora que eu vi que eu tô com coisa aqui, né? Será que tira esse trem aqui do filtro?

Gabriel - 111.509 - 112.588
Não é filtro nenhum, brother.

João - 114.541 - 212.357
Não, é... Esse... Caceta! Ô, Maria! Pera aí. Não, é que esse filtro de trás aqui é pra... Aqui, ó. Retrato aqui, ó. Aqui é do Mac, não é do... do... Show? Tá vendo aí? A tela, tá? Gente... e quando tá conversando com Gabriel e aí eu vou pedir que vocês utilizem seus dedos para pesquisar e por gentileza que é um comitê também tá vamos lembrar disso vocês não são só me escutando tá quando tava conversando com Gabriel nós tínhamos falado sobre sobre pensar no financeiro Ou seja... entender aqui quais seriam os grandes módulos dentro do financeiro para conseguir partir por esse pressuposto, que tem esses módulos aqui. O que a gente tinha pensado? É o contas a pagar, é o contas a... Esse aqui. Eu vou trocar esse aqui porque eu acho que tá melhor, né gente? Como é que fica melhor aí pra vocês verem? O azul?

Gabriel - 213.014 - 215.217
Você compartilhando tela fica difícil.

João - 216.178 - 222.568
Bosta, né? Então, deixa a gente ver. Vou trocar aqui pro preto então, pode ser?

Gabriel - 222.569 - 224.24
Mas não tá ruim não.

João - 225.709 - 234.466
Tá. Nós vamos ter aqui o DRE. Nós vamos ter aqui também o...

Gabriel - 235.527 - 237.148
Cadastros, entra com a mão separada.

João - 238.031 - 613.427
Cadastros, boa. O que mais? O que mais? Vamos apagar, vamos receber solicitação de compras, DRE, comunicação interna e agenda que seria aqui dentro. Mas está certo, vamos lá. Caraca, eu tenho um problema com esse... Esse dia você estava fazendo qual camaria? Estava escrevendo um tutorial. Solicitação de compra e comunicação interna. João, comunicação interna. Deixa eu voltar para vocês aqui, que eu perdi vocês. o show comunicação interna que a comunicação interna é chat mesmo tá gente pode mesmo tá hoje lá a maioria das ações que eles têm que fazer depois eles têm que dar um e-mail falando que foi feito tá então assim é um saco imagina para vocês que vocês têm que mover o kamban do lado para o outro lá e depois enviar um e-mail para falar que foi feito roda né mas ó só para vocês verem eu quero mostrar para vocês esse aqui é um modelo de e-mail que eles têm que fazer para envio de fatura de fatura quando eu falei de fatura Michael é cobrança enviar o boleto de cobrança tá eles Isso aqui. o faturamento tp-link que a cliente tp-link de modem sabe que brinque conhece eu falar beleza então ó botar as na verdade vai ser esse aqui ó boa tarde segue anexo fatura 32 48 19 seus respectivos documentos cts xml planilhas e boleto favor acusar em seguimento atenciosamente daniel eugênio lá daniel é o menino que eu te falei que tem que fazer isso que tem que fazer como para os meninos esses dias, vai pegar, por exemplo... esse documento aqui que ele vai ser ele sai do sistema só que ele tem que lançar o CTS que vão vir para cá na mão Então imagina que cada um desses é um CTI ele mandou todos esses aqui por exemplo então enfim E aí somados temos o valor da fatura é o couro em pessoa trabalho de cor não então mas é que tem um tem um outro ponto muito mais legal ai caralho tá muito feliz né tem um negócio legal que é o seguinte eles não tem a previsão de fatura né que eu falei pra vocês agora não tem uma clareza de quando vai receber aí tem outro piarra que ele é aprendiz que ela vai me pedir o sono que ele organiza uma planilha que depois dessa ele joga o que foi organizado uma outra planilha que daí vai ser a planilha que vai cair para esse moleque fazer isso aqui Aí eu fico tipo, mano, esse cara é de boc... Igual mãe, você sabe, sem fazer nada, você vai fazer alguma coisa, nem que seja pra atrapalhar, não é esse negócio de... O importante é participar, entendeu? Você tem que fazer alguma caceta no time. Aí o moleque faz uma planilha e ele também coloca uma planilha de pagamentos do time. Só que em nenhum momento ninguém pensou, tipo assim, cara, o moleque já não pega os CTS e deixa pronto, o outro só dá um C, C, C, V. Não. Aí ele pega um número, que é esse aqui, ó. o que é o número de documento da Integra para o outro pegar o número lá que é o número dos CTEs mesmo que é esse aqui de baixo mas é a mesma coisa, enfim depois disso o moleque tem que pegar e fazer o boleto, então aí boleto, 31 mil, Integra e e os cts eu já mandei lá no grupo teve um dia que eu mandei sem querer lá e foi uma cacetada no grupo você deve lembrar aí é só olhar aí um pouco mais para cima vocês vão achar eles tá não vou abrir de novo cometer o mesmo erro de antes mas enfim essa é uma cobrança de uma cobrança deles sabe é uma cobrança deles poxa é algo muito amador para uma cobrança de 130 mil reais sabe papo 10 sim é algo que é muito complexo fazer então poxa é Mas vamos lá. Se a gente fizer a lógica de trás para frente, eu vou até abrir isso aqui para a gente poder visualizar. Espera lá, vamos fazer a lógica de trás para frente. Ele envia isso aqui. O que ele está enviando? Um boleto. Beleza. Gera o boleto no final da operação. Para somar preço, saber quanto que é o boleto. Então, a última coisa, digamos, gerada, boleto. Volta um pouco mais para trás. O que ele está mandando ali também? Os CTS pagos. Puta. CTS, o que é CTS? Eu não lembro exatamente o termo, vamos escrever aqui. C-T-E, documento logístico. Conhecimento de transporte eletrônico, é um documento fiscal que registra a prestação de serviços de transporte de cargas no Brasil. Claro para todo mundo, gente? Tá? É um documento, ponto. Certo? Gabriel, você consegue explicar para todos nós de uma forma mais simples? Acho que você teria mais propriedade para explicar.

Gabriel - 615.302 - 619.849
Eu também. CTE a gente não usava na época que meu pai fazia transporte, tá ligado? Ele usava...

João - 619.911 - 622.145
É que eu acho que o que que tinha?

Gabriel - 624.177 - 656.978
Manifesto de carga, né? Porque lá é tipo, CTE é porque, por exemplo... Vamos pegar o Mercado Livre como exemplo. O cara que entrega no Mercado Livre, ele pega várias encomendas e passa na sua casa, passa na casa. O entregador do Mercado Livre não é do Mercado Livre, é de terceiroizado. É uma pessoa que se cadastra lá e vai entregar. Então ele pega lá, ele pega a encomenda do Maicon, a minha, do João e a da Madu. Cada uma dessas encomendas, a CTE, ele vai entregar todas elas e aí ele vai registrar, entreguei essa, essa, essa e essa.

João - 656.994 - 658.916
É porque o seu era uma carga só, né?

Gabriel - 659.228 - 680.862
É, carga única, né? mas é uma carga de transporte é falar o que tem dentro do produto né é porque não necessariamente é o mesmo caminhão que entregou todas essas não necessariamente um caminhão vai levar sua coisa da TP link tem

João - 680.971 - 792.844
aquela empresa que eu esqueci o nome agora que faz tipo cosmético eles têm regras de descarga único deles. você descarrega, o caminhão pode ter no máximo 50% de capacidade de outros que não são eles, tá ligado? Tipo, umas regras assim que você vê que é próprio, né? Então aí, pô, e se, como que eu vou fazer controle da carga, né? Já que tem várias cargas, né? Então aí eu uso o CTE. Mas então assim, Mike, pra te explicar, então eu conheço o mesmo da carga. O que que tem ali na carga? Pra transportar boi, eu uso o GTA, né? O Guia de Transporte Animal. Em caso aqui, digamos que o CTE vai ser parecido com, mas a questão do preço também. Então vamos lá o exemplo aqui. A gente tem o CTE, a gente precisa do CTE, voltando, para poder mandar o boleto. Por quê? Porque eu vou saber quais desses foram feitos meus serviços. Até porque eu tenho um serviço que eu tenho que prestar. Quais foram os serviços, as ordens de serviço ou os CTEs que foram feitos que eu possa cobrar. Porque senão é injusto, eu vou pagar ou eu vou cobrar do cliente. Sem que eu tenha feito o que tem que ser feito, não me soa justo. Está todo mundo claro? Então, o boleto é no final, porque a gente tem que somar os CTS que foram feitos. Está claro para todo mundo? Está certo? Beleza. Então, o que a gente tem aqui? CTS, um documento CTS, que vem aqui. O tipo de operação, se ele é normal, complemento de valores, eu não sei o que é. Pode anotar aí, por favor, Maria. Complemento de valores, quero entender o que é. a gente vai perguntar para o Marinho amanhã. Normal, normal, normal, normal. Expedidora CRC, eu também não sei o que é, emissão, a data, 16 de 6, uma chave, eu também não sei o que é, bom.

Gabriel - 793.446 - 793.938
Do governo,

João - 794.203 - 1007.985
provavelmente. Pode ser, pode ser. Remetente, cliente remetente. cidade remetente a cara aqui ó cariacica acho que é por isso que é assim a expedidora cariacica né cariacica Espírito Santo para o cmpj pagador que vai ser o TP link sistemas destinatário tal qual que é o nome do destinatário ao cliente destinatário né na verdade é o Fagundes Esporte LTDA em Pinhais. Beleza. Status liquidado. Foi liquidado, foi feito. A classe da frota fracionada, a fracionada é o seguinte, vou explicar para vocês, que é o que o Gabriel comentou agora. O fracionado, ele é quando tem mais de um tipo de transporte dentro da mesma carga ali, mas de transporte não, desculpa. É, pode ser também, mas eu quero dizer, mais de uma empresa no mesmo baú do caminhão. Sendo bem prático, mais empresas do que o caminhão, porque vem um caminhãozão que é fracionado, ou seja, é um caminhão logística para vários terceiros, que é diferente de um caminhão de semente soja, por exemplo, o cara comprou a soja de uma empresa só e está levando tudo para o mesmo lugar, que é para descargar em tal lugar, sabe? Ou, sei lá, a Maria para carregar as minhas malas, aí ela passa a carregar as malas dos outros também, fracionado. digamos que ela tem um espaço que ela vai fracionar entre clientes, tá? E aí o toco eu não sei o que é, mas aí tem várias paradinhas dessas aí, geralmente é fracionado, tá? Só para deixar um ponto aqui para vocês, geralmente é fracionado, até porque depois eles saem para um carro menor, que é tipo uma saveirinha. e vai deixando em cada lugar. Então, por isso que é fracionado também. Qual que é a natureza, valor da mercadoria, valor de 6 mil, o documento, valor total, o ICMS, a alíquota, o número da fatura, todas elas vão ser o mesmo, porque essa fatura é uma unificada, o vencimento, a liquidação. Isso aqui eles têm que fazer, tirar do sistema, junto com o boleto que é o último passo, e esse bordero. aqui esse esse voice aqui se essa fatura aqui onde tem certinho estipulado mercadoria serviço valor cartão mas basicamente a planilha é a mesma coisa que a planilha e além do mais tem os próprios CTS eu vou pedir que a gente depois entre lá no CTE para entender vamos lá porque que a gente entendeu aqui nada muito reenviar da roda o e-mail é enviado ao cliente quando várias cargas ou uma carga foi entregue, certo? CTS, que eu prestei o serviço, eu tenho o direito de receber. Depois disso, eu tenho que entregar para o cliente, explicando quais são os CTS que eu entreguei, enviar para eles as notas fiscais, os XML aqui também, do preço disso, junto com o boleto e o documento falando que eu entreguei aquilo, né? Então, talvez tenha, assim, algumas coisas a mais em outros cargos, mas vamos dizer o seguinte. Essa aqui é a lógica da entrega. Ah, mas eles mandam não sei o que lá. Beleza. Vamos deixar para depois. O que eu quero dizer para vocês agora é a regra de negócio para cobrar é o CTF entregue e enviado para o cliente que aquele CTF foi entregue. Todos estão comigo? Está claro isso para vocês?

Gabriel - 1009.251 - 1009.47
Sim.

João - 1010.486 - 1025.642
Tá claro que se eu tivesse falado exatamente assim lá no começo, mostrando essa planilha, mostrando o borderoi, mostrando o boleto de 130 mil, nunca que vocês iam falar que é tão simples assim. Tá claro como eles complicam algo que não precisaria ser complicado?

Gabriel - 1026.658 - 1027.72
Cara, é que tipo, é umas páginas.

João - 1027.721 - 1031.533
E a gente só olhou a planilha. A gente não fez nada, a gente só olhou a planilha.

Gabriel - 1032.127 - 1056.964
É uns bagulho que tipo assim... e vamos lá nossa foi vai pegar a ctr por ctr vai juntar tudo o cálculo fazer o cálculo fazer piriri pororo entrar no sistema colocar lá tepelim vai aparecer todos os cts filtrar por entregas. Aí ele vai, tem um checkzinho, ele vai selecionar e vai ter um botão, selecionar todos. Gerar cobrança, quando cobrar, acabou.

João - 1058.807 - 1126.542
Então, na época que eu tava com essa ligação que você tá agora, só pra te explicar, porque eu mudei um pouco, mas assim, eu fiz esse comentário que você acabou de fazer aqui, daí eu falei assim, então, mas no seu sistema você não pode ir dando check e depois agrupar? Aí caso você errar, você só desseleciona? e ele me olhou com uma cara mano assim que bom ele é todos mas eu não acho que ele ficou tão apaixonado pela minha beleza assim acho que ele ficou mais entusiasmado tipo assim dá dá para fazer esse Daniel ainda vou tipo dá para fazer dá para ser assim aí depois o Alex para você não não mas ele não sei se é uma foto bem da mas não sei se tá claro que todo mundo né porque a fatura A depender da regra de negócios de cada cliente, por que não gerar o agregado das entregas? O consolidado das entregas? Para depois ele só conferir e já pular o passo da seleção. É isso que eu quero dizer. Baseado na entrega. E talvez se for selecionar, é tirar e não colocar. Entende a linha de raciocínio que eu quero dizer?

Gabriel - 1128.334 - 1140.402
é que o que pega é que, por exemplo, na planilha ali, tem, tipo, uma caralhada de coisas que é de possibilidades diferentes. Então, tipo, vai gerar um pagamento para cada entrega que fizer?

João - 1142.207 - 1146.738
Não, não, quem paga é o pagador, ou quem enviou, é um boleto só.

Gabriel - 1147.551 - 1165.218
Mas é isso que eu estou falando, se for fazer baseado na entrega, quando um caminhão entregou, aí vai gerar a fatura daquela entrega. Mas, claramente, a maneira que eles fazem é... fez várias entregas para aquela empresa, agrupa tudo, e aí gera o pagamento. Vai gerar individual para cada pagamentozinho?

João - 1165.456 - 1166.456
Para cada entrega? Não, não, não.

Gabriel - 1166.457 - 1167.761
Se você entregou uma coisinha só?

João - 1168.323 - 1371.583
É, aí não faz sentido. Não, não, estou contigo. Mas assim, só para a gente continuar a explicação aqui, e aí a gente volta para esse ponto. Você consegue me lembrar já, já, para a gente voltar nesse mesmo ponto aí? Tá? Lembra do Daniel. Maicon? Claro. Muito bem. Então, segura. Mariana, explica o que você entendeu até agora. É, não ensino, né? Mas aí você me fodeu, né? Você não deu a resposta certa. E você não deu a resposta errada. É porque o documento é um documento. É tipo um... é eu falar o CTE. É, que significa exatamente... o preço é caralho cadê esse conhecimento de transporte rodoviário de cargas não é precisar de transporte eletrônico é mas é porque substitui o antigo cdrcd eu acho que aqui explica mais fácil conhecimento entendeu conhecimento de transporte eletrônico ou conhecimento de transportes rodoviário de cargas agora a função dele no corda empresa é o que é e é servir como parâmetro para pagamento e o ctr foi entregue Oi tá eu vou cobrar por esse serviço mas ele é uma cobrança um boleto é um sei o que não ele é um documento ele é um registro por isso que ele foi entregue o trabalho foi cumprido ó eu passar na polícia e você é preso É, só que depois que ele foi entregue, digamos que ele já foi, ó. Acabou, ó. Logo, date, modal, destinatário, recebedor, expedidor. Só pra ter noção, Gabriel, eles meteram isso aqui na IA lá umas 60 vezes, cara. Todas deu certo. É claro, mano. Incrível, incrível. eles mandavam assim, tipo, mandavam assim, mandavam, qual município que ela ia, daí ela falava lá, município de tal, ó, ó, legal, legal, e qual que é o preço, qual que é o preço, aí é o preço, coloca, faz, não, mas foi ótimo, assim, achei muito útil, é, precisa sair PDF, né, então, assim, enfim, mas é isso aqui, agora, se eu não me engano, vai ter em algum lugar aqui, qual que é o preço, Aqui, o valor total da mercadoria. Mas por que isso? Só para vocês entenderem. Porque, bom, vocês devem imaginar que um grande mercado no Brasil é roubar essas cargas, porque todas essas empresas de logística têm empresa de seguro que faz seguro da carga. Então, o que acontece? Fazendo seguro...

Gabriel - 1371.614 - 1372.552
Trabalha honesto também, né?

João - 1375.677 - 1375.786
É.

Gabriel - 1376.911 - 1377.583
Piada, Malfi.

João - 1378.142 - 1496.674
e esse eu não entendi entendeu Gabriel segurar a carga aí ela a carga segurada dá para perdoar é tipo roubar banca né é seu vídeo não chega seu teclado correio da casa bosta show para todo mundo Legal, então, é, beleza, vamos seguir. Então a gente tem ali o CTE, que no caso desse CTE é 300 pau, então quando for assegurado, vai segurar o valor da mercadoria aí 300 pau. Então vem por aí, tá? Vamos voltar aqui. Bom, claro, a lista do CTS, claro, toda essa função que essa galera, certeza que a Maria, pela matemática do tempo, certeza que ela está sem o carregador e durou uma meia hora e zerou e ela não viu, tá? eu vou pensando aqui agora mas enfim então esse digamos que é o processo final então comigo é muito claro aqui ou seja quando para a gente poder fazer um na minha perspectiva que é mais do que claro a gente tem que fazer o pagamento com um CTE feito entregue né você tem entregue me fala quanto eu vou cobrar por aquela que valor da carga aquele tempo ali o que que seja como foi cobrado como foi negociado e aí eu vou saber o preço a ser cobrado Depois eu vou pagar, vou mandar um compilado de CTEs entregues para o cliente. O cliente vai efetuar o pagamento, porque o cliente que paga é o cliente que manda, não é o cliente que recebe. Então, geralmente é uma indústria ou algo de uma distribuidora que vai fazer essa contratação da empresa logística para distribuir para várias outras. E aí, nós temos aqui já a finalização desse processo. Está claro? Nós estamos fazendo financeiro, então digamos que o contas a pagar... Eu gostaria muito, Gabriel, se você pudesse, aí naquele teu... Não é aquele que você usa para desenhar, aquela suachinha, cara?

Gabriel - 1497.358 - 1497.819
É esse cara,

João - 1497.842 - 1703.315
Gabriel. e eu tava pedindo sword mas é Excalibur eu me associei uma coisa a outra e viajei na manhã então que a gente pode pensar o seguinte ó aqui vamos ser conseguem ver fazer assim que fica mais negócio tá pode ser e se eu me fixar sem ajuda show eu posso dizer o seguinte ó que os o total contas a ter ele vai ser O total de C... testes entregues ou liquidados, como eles falam, certo? Claro que. Beleza? Ele é enviado por e-mail ao cliente. E neste e-mail contém a lista dos docs, boleto e uma fatura. Uma fatura, mais boleto, CTR, a planilha de relação. a lista de documentos boleto fatura ele tem um bloco lá um bloco completo lá aí ela fiscal fiscal aqui é box 12 cps então a fiscal que eles mesmos emitem né de pressão de serviço no caso de internet que é o som se fizer tá então isso aqui só que nada mais é do que o CD entregue eu vou dar um x aqui já a gente vem ia boleto nota fiscal e você já não consegue ver né viajei né não precisava ser assim né apagar tudo só diminuiu a flechinha João Vou ver a gente. Duas vezes, então. Bem falado agora. CTS somam o boleto que cria nota, que envia e-mail. E o maisinho. No total. Maisinho? Deixa quieto. Tá, perdeu o time de novo ou eu não entendi de novo? Não, você tinha feito maisinho,

Gabriel - 1703.397 - 1705.018
falou já, já eu volto no maisinho.

João - 1705.378 - 1747.602
Ah, tá, beleza. Tá, bem falado que eu já ia falar agora mesmo. Vamos dar um passo para trás agora, Maicon. Você entendeu o final, certo? Agora a gente vai foder o final com o começo. Hoje, na Executivos aqui, a gente faz um contrato que ele é mensal, certo? o tomai com ele paga 100 reais por mês para contratar executivo digital para desenvolver o software certo para ir mais então assim todo dia 15 ele vai mandar para 100 reais vamos fazer três sete nove cinco dois três quatro dezoito e vai pagar certo é aqui normal certo qual que é o gatinho de pagamento

Gabriel - 1751.68 - 1752.492
Dá o dia 18.

João - 1753.764 - 1992.029
dia, é data, né? Todo dia 18, durante X dias 18, todo dia 18 vai ser pago, certo? Certo. O que eu estava falando lá no final, que o gatilho de pagamento seria o C10 entregue, certo? Sim. Antes da gente chegar no C10 entregue, tem a contratação do cliente. E a contratação do cliente, quando o cliente, desculpa, melhor dizendo, quando o cliente vai contratar a Integra, ele vai especificar regras de negócio que ele precisa cumprir, que o cliente precisa cumprir. Então é como se eu chegasse hoje no Michael e falasse assim, Michael, pode ser, vai ser mais ou menos assim. Maicon, eu quero te contratar. Não, beleza João, quanto você quer colocar aí, quanto você quer me pagar? Ah, eu quero pagar tanto. Beleza, mas sobre o que? Cara, eu tenho uma série de listas enormes aqui que você tem que cumprir. Se você não cumprir, não quero ser sua cliente. E aí eu tenho que me adequar ou fazer aquela lista. Depois disso, a gente tem a lista de pagamentos, que é a lista de... de preferência, preferências não, melhor dizendo, de regras de negócio para pagamento, regras de pagamento, que é mais ou menos assim. Você cumpriu essas listas aqui? Eu já sou seu cliente? Sim? Ótimo. Agora eu vou para... Como que eu vou te pagar? Imagina assim, Michael, tem clientes aqui que vão pagar, todos vão pagar por ser até entregue. Bom, mas, mas veja bem, tem empresas que depois do dia 15, tudo que vem do dia 16, até o dia 30 ou 31, são pagos até o dia 10 do mês que vem. Então tem uma regra de negócios da empresa quando ela contrata a Integra diferente. Está entendendo? Todo valor até R$ 50 mil é pago entre o dia 25 e 30 do mês. Por exemplo, se passar disso... vai ser pago 50% entre o dia 25 e 30 e o 50% entre o dia 1 e 15. Regras de negócio. São regras de negócio. Cada uma tem uma delas. Aprofunda também. Mas aí, para eu não aprofundar muito, porque algumas delas só podem... Como é que eu vou dizer aqui? Algumas delas têm regras ainda mais complexas. Exemplo, a Render. A Render, para eles pagarem, para eles pagarem, o que eles precisam? Do recibo da entrega, do canhoto da entrega do CTE. Não basta o gestor lá do recebedor. Se a gente vir na planilha lá, sabe? Não quem envia, quem recebe. Quem recebe e assinou, sim, pega. guarda, chega no escritório, envia, você envia que dia? Dia 28. Que dia que entregou? Dia 27. Mas o dia que você mandou para mim, ou que chegou o recibo... Desculpa, não é... Perdão. O dia que o recibo foi entregue. Foi dia 28. Então, é dia 28. O que aconteceu muitas e muitas vezes é 5h30, acaba o expediente às 6h, o nego chegou lá às 5h. vai virar para um sábado, aí o sábado os caras vão descarregar, mas aí o sábado e domingo joga para a segunda. Então, o recibo só é válido na segunda-feira, por exemplo. E aí chega toda uma situação problemática, porque é uma regra de negócios dele. Até que você entendeu que cada pagamento requer uma regra.

Gabriel - 1992.576 - 1992.763
Sim.

João - 1993.669 - 2027.118
Mas todos eles têm o ativo de? PTR. Exatamente. É isso. Mas cada um desses tem uma regra. Beleza. Bom, no começo, no começo, eu entendi... Agora eu vou voltar aqui pra vocês. Antes de a gente seguir. Gabriel, até pra ti. Alguma coisa fora do que a gente tinha falado? Alguma coisa que você ficou meio assim, em dúvida? Tá tendo clareza? Beleza. Oi?

Gabriel - 2027.119 - 2029.94
Eu tenho minha notadinha aqui também.

João - 2029.941 - 2066.483
Ah, não. Fica tranquilo. Beleza. Então, assim, Michael, até aqui tá claro pra ti, certo? Sim. Eu entendi o porquê que o processo deles de cadastramento de fornecedor ou de cliente é tão fudido. Porque eles não usam nada pra automatizar nada. Nada. Nada, nada, nada. Então, por que eu tô falando isso pra você? Então, eu no cadastro do cliente, eu tenho que avisar todas essas regras que eu inventei aqui falando para você, em inputs que vão gerar parâmetros.

Gabriel - 2068.35 - 2068.467
Ah.

João - 2069.671 - 2348.673
Então, é como se eu estivesse falando assim, vou tocar nessa cliente, CNPJ tal, enter. Endereço residencial, enter. Enter, enter, enter, enter, certo? Certo. Aí eu vou lá e vou pegar o contrato dele. e eles fazem um contrato, certo? Certo. Aí eu vou pegar o contrato e vou ler o contrato e vou continuar preenchendo o cliente. Esse cliente... e ele pagamento forma de pagamento do cliente forma de forma do cliente pagar a forma de receber o cliente algo do tipo amiga né forma de receber o cliente até 15 dias da não sei o que estipulado daí tem lá data até 15 dias e o outro valor só que daí quando você clica no drop down do 15 dias tem 15 dias 65 dias 42 meses não sei o que tem um monte de imposto ali que bagunça tudo E aí tem uma data depois. Aí você fala, pô, o que está acontecendo aqui? Mas é porque, isso fora um monte de outras coisas, CMS, imposto, onde a pessoa fica, qual a empresa que fatura. Tipo, Minas Gerais tem, ou Goiânia tem um incentivo fiscal, onde se a pessoa receber em Goiânia, mesmo se a cidade dela ficar na, se for uma cidade da região metropolitana, ainda assim tem um desconto incentivo lá de 1%, paga 1% só em cima de um dos impostos lá e tal. Enfim, e ela tem que colocar tudo isso naquela tela. Por quê? Porque ela... eles não... e mesmo assim, tá? Só deixar um ponto aqui. Mesmo assim, não chega no final do fluxo. Lembra que eu falei que o Piazinho tem que pegar os CTEs entregues e aí depois gerar, certo? Beleza. E aí, depois disso tudo, antes de fazer o envio aqui, desculpa, antes, na verdade, de fazer o boleto aqui, certo? O financeiro vai lá e liga lá pro comercial. E falou comercial. Quais são as regras de cobrança do cliente e tal mesmo? Obviamente que empresas como o TP-Link, por exemplo, eles falam que é muito mais tranquilo. E aí, por isso que eu estava te falando agora, lá agora a pouco, Gabriel, que era para a gente voltar lá no check, porque lá é o TP-Link. O TP-Link, eles não se importam com nada, nada, nada, desde que seja entregue. nada não precisa de recibo não precisa de nada porque porque nunca deu problema então qual que a linha de raciocínio aqui é cara eles todo mês mano certinho que que eles vão entregar ao longo do mês chega no final do mês e tudo tá entregue pô tá bom tipo assim tá é um depar ali bem simples todos os CTS que eu mandei lá para a Integra a Integra fez me manda o boleto somado mas eu já sei e eu pago. Então assim, não tem problema nenhum, porque é o TP-Link que paga, não é os outros, né? Não tem problema nenhum. Agora, tem essas outras, tem especificidades, do recibo que eu tô falando e tal, né? Então assim, para você entender aqui, quando chega, antes de fazer o boleto, ele liga lá para o financeiro dos caras e tenta, explica, pergunta, né? O que mais precisa? Aí o cara fala assim, ah não, mas esse aqui é uma operação da Renner. Eu falo assim, tá. Mas como é que funciona? Não, tá com os recibos? Eles mandaram que tem que estar com os recibos. Eu acho que a gente tem, beleza. Mas eles estão impressos aí ou colorido? Não, só tem a foto, alguns tem a foto que o motorista enviou. Não conta. Ele vai excluir isso aqui, porque não edita, lembra que eu falei que não edita? Exclui isso aqui e refaz, entendeu? Só com aqueles que tem impresso. E aí, eles vão estar entrando em contato com os motoristas para tentar pegar ou tentar que ele envia lá, enfim. É um exemplo que eu tô falando para vocês, porque se não me engano é a Coti, que é... A Coti não, né? Outra lá que é... Eles são bem malas. Mas enfim, por que isso? Porque o financeiro não usa o sistema, não usa o sistema, só usa o sistema para pegar as CTS entregues, mas não usa o sistema lá atrás como faturamento. Por quê? Porque não dá, cara, eles não sabem utilizar. É muito complexo. A questão de impostos, a questão de não sei o que, que é colocado, muda, mano. Muda muito rápido, velho. Então não compensa mesmo colocar. Não compensa, sabe? Não é inteligente colocar. Então, enfim, estou explicando para vocês que o começo, o cadastramento do cliente, as regras de pagamento do cliente são muito importantes. Pegou?

Gabriel - 2349.391 - 2349.563
Sim.

João - 2350.626 - 2569.766
Eu vou só dar um adendo aqui rapidinho, porque eu não acho que faz sentido a gente estipular... e tanto aqui então Gabriel assim assim é duas e seis agora se der duas e 11 12 12 e eu não terminar você já me corta mas é só para vocês entenderem que eu já expliquei isso o Gabriel e o Michael isso é uma conta do Votorantim o trânsito em cimentos tá eles entregavam se mesmo o trânsito esse eles conseguiram eu falei conta que diz assim você chama contrato com o trânsito todo 1,7 milhão. 1,7 milhão? Acho que era 1,7 milhão. Se não me engano, era 1,7 milhão. E o que acontece? O Votorantim, depois que mudou umas normas lá e tal, eles pediam... que tivesse de forma eletrônica, que fosse nesse e-mail ali que eu te mostrei, que fosse outro dado, que era o dado da localização, aliás, a data e hora de saída do ônibus, do motorista, do caminhão. Salvo engano, em trânsito, eu lembro que ele tinha mostrado ali que em trânsito também tinha uma paradinha a caminho. e a data e hora que ele chegou com a localização latitude longitude entendeu precisava disso e lá no aplicativo deles tem só que o aplicativo do adapta tem só que não tem para iPhone e descobrir nunca maioria dos caminhoneiros que tem lá os iPhone tá ligado aí tipo meio que ninguém usa aí eles colocaram um trans é um transponder lá um transponder não GPS o caminhão que fica acusando Chegando. é só que daí porra quebrou manutenção enfim para funcionar Eis que eles perderam essa essa conta do votorantim e por questões contratuais até eles não perderam sem por cento eles perderam 66 porcento que agora tá dividida com mais duas empresas ou três empresas ainda mas por uma conta de 1 milhão e 700 mil por mês virou em 600 mil sabe tipo porque faltava essa linha de raciocínio que eu te falei é... normas de pagamento? É, mas também digamos que é uma norma ali do contrato. Tipo, não é todos que precisam disso. Eles não se importavam, por exemplo, com o recibo, por exemplo, sabe? O recibo do que eu te falei. Mas por que eles não se importavam com o recibo? Porque é responsabilidade da filial do Cimentos Votorantim descarregar, entendeu? Então... Eles não se importavam com isso porque eles passavam essa responsabilidade do recebido para quem vai receber, não para a empresa de logística. Então o que eu quero te dizer é, não é necessariamente uma norma de pagamento, mas é uma norma de conduta. Para eles, para o Votorantim, deveria ser assim. Eles têm que ter isso como regra de negócios e outras empresas que tinham frente à Integra que não tinha muito bem, entraram na frente e conseguiram estar ganhando essa conta. Beleza? Entendeu? e eu não quero eu não quis explicar que são uma regra de contrato que se não tem um monte eu quis dizer que essa em específico que tem a localização e o horário do motorista chegar é muito importante também tá é muito importante também até falou de uma parte também parece que depois que eu acho que tem que fazer para todos e aí os que precisa pedir entrega para mostra para ele fazer para todos eu também acho que nem acho que eu me acho até mesmo porque eu uso o celular Então, um putz. É uma mão na roda.

Gabriel - 2569.767 - 2578.031
Tem as limitações de não consegue localizar quando o cara tá fora de área, mas ele está dentro de uma cidade e você sabe a hora que ele chegou na cidade, a hora que ele saiu da cidade. É,

João - 2579.274 - 2579.453
tipo...

Gabriel - 2579.492 - 2579.797
Basta.

João - 2581.836 - 3024.192
Basta. Até aqui todo mundo claro, né? Sim. Então assim, se a gente for colocar aqui... o que tem que lembrar lá no cadastro e aí eu vou colocar uma situação que eu já tinha falado para eles também e aí eu comentei com o pessoal gente ó vamos ver zero aqui tá tudo que eu expliquei até aqui é sem viés quer dizer é conversa que eles estão fazendo mais do que precisa ou pelo menos colocando mais trabalho que precisa bom mas eu não tô falando nada da minha cabeça tá é assim que funciona só que é assim do jeito que Tomara que dá tá ligado e às vezes não dá que é Só contar o teu relato aqui rapidinho, porque eu tenho mais dois minutos ainda. Já aconteceu várias vezes, várias vezes, de problemas, por exemplo, fazendo isso aqui, de mandar um CTE dentro dessa lista que não foi entregue. Aí o cara lá do financeiro da outra empresa, que já está apertado, porque às vezes gastou mais e senão a conta vai ficar muito extrapolada e tudo mais, faz o quê? Não paga, retorna um e-mail, só que retorna de forma estratégica lá 5h30 da noite, os carambas, sabe? a sexta-feira exatamente para que para virar mês por exemplo e aí pediu reajuste já conversa não sei o que não sei que você quiser lá para conseguir ganhar um jogo porque tendo erro foi entregue a carga eu preciso pagar mas beleza concordo comigo então é um negocinho eu falei para ele assim vocês têm coisa cara a gente tem 700 mil de cps que a gente entregou que não foi pago e nunca foi cobrado Eu falei, meu amigo, 700 qual? Puta que pariu. Outra coisa que aconteceu, a Electrolux aparentemente pagou CETES a mais, porque a Integra mandou nos CETES a mais os boletos que tinham sido entregues e não foram entregues, e que depois deu um monte de problema, porque, cara, chegaram finalmente lá que, poxa... Tinha lá acho que duzentos e poucos mil reais que foram pagos que não deveriam ter sido pagos. Aí, pô, tinha que retornar esse dinheiro. Mas aí, pô, vai olhar nessa bagunça. Eles falaram, cara, a gente ficou um ou dois dias em função disso, porque o Electrolux falou que era procedimento padrão do Electrolux entrar com o processo. E eles não queriam, porque senão fica avisado e tal, né? Então, assim, imagina a confusão de um dia financeiro desse, só porque não tem um... histórico mano tá ligado porque não utiliza um sistema vai ter que olhar e-mail entregue enviado beleza filtrar mas é um e-mail aí vai ter que pegar uma planilha aí tem que ver um documento que foi para o cara que confusão cara é loucura loucura loucura por meu e assim eu uso acontece mas é como eu comentei lá com o pessoal é que para mim o apertador de botões lá do financeiro e aí eu tô falando já com viés, ele tem que ser um analisador. Analisador. e não é que ele tem que fazer montar criar ele tem que analisar está certo se é por ali se faz sentido entendeu mas beleza então até aqui todo mundo comigo tá fora tá claro nada muito complexo não é uma coisa que você queira ou complementar o perguntar o jogar na roda uma beleza legal O que eu tinha comentado com eles, e aí eu vou comentar com vocês ali que eu ia falar e entrei na história. Sobre essa regra de negócios, cara, eu acho que faz muito sentido, é muito interessante para nós e para eles também. Mais para eles do que para nós, mas assim, esquece essa última frase. Para nós é muito bom, estamos nos contratando, faz sentido ter isso. Melhor do que um monte de clientezinho vagabundo pagando R$1.500,00 de P2. Que o cadastro do cliente... e todo o cadastro do cliente que está contratando integra vira uma e a cara vira uma e a treinada com aquelas regras de negócio sabe eu vou eu vou bater na equipe da vaca é né mas dado o tempo eu lembro que quando eu tava com contigo era é uma homem por isso aí então assim vamos lá ó Eu acredito que faça sentido a gente ter um perfil, que cada cliente, quando contratar a Integra, tenha um perfil cadastrado, mas que seja treinado para o Maia. Mas por que isso? Não só para a consulta em si, para alguém perguntar como é que é, ou se dá certo ou não e tudo mais, mas para que a gente possa talvez criar... Poxa, criar algumas automações em cima disso, sabe? Que essas automações também, elas, caso forem alteradas, elas possam ser alteradas a nível de suporte, nível de pagar para fazer a alteração, sabe? Faz sentido para mim, assim, falando de inteligência artificial e só há essa e há aqui por trás de um back-office inteiro, assim, sabe? Tipo, ah, precisamos reconfigurar, mas beleza. Enfim, o que eu quero dizer? Por exemplo, uma empresa que só paga... Paga todos os CTEs emitidos até o dia 15, eles pagam entre o dia 15 e o dia 30. Todos os CTEs emitidos entre o dia 15 e dia 30, desculpa, liquidados entre o dia 15 e dia 30, vão ser pagos entre o dia 1 e o dia 15. Exemplo, digamos que seria uma lógica simples. Então eu vou pegar todas as ordens de serviço e aí, poxa, no dia 14 ou no próprio dia 15, eu poderia talvez somar... já esses CTS liquidados, por exemplo, criar já a fatura com, você viu ali o bordelzinho, aquele doc ali, listar quais são esses CTS, fazer o XML, ou seja, criar o fiscal, e o cara, por exemplo, sei lá, criar o boleto. Então, peraí, não vou enviar hoje, vou enviar semana que vem. Beleza, mas eu vou enviar a partir do quê, cara? Já são todos os CPEs entregues. Ou, por exemplo, colocar lá para o dia 30 uma previsão de recebimento de X mil para o dia 30, por exemplo. Dados aqueles CPEs ali, dado aquela quantia de boleto, por exemplo. Por quê? Porque é uma regra de negócios simples. A regra de negócios que for colocar para recebem os caralhos vai ser fodido, meu. Fodido. Mas essa, por exemplo, que eu acabei de citar, concordamos que é simples? Quer fazer? Porque, veja bem, é o total de CTAs entregues até o dia X, e depois cria uma previsão para o dia 30. Uma previsão. Certo? Agora, talvez nesse mês em específico que a gente está citando aqui, tenha um sinistro. Um caminhão virou e pegou fogo. E aí? Pô, e o cara antes de gerar o boleto ou gerar a previsão, ele entra na previsão e tira o CTE. Ele tira, ele arranca o CTE daquela previsão, por exemplo. Enfim. E aí a previsão passa a ser legítima. Vocês estão comigo? Está fazendo sentido?

Gabriel - 3025.239 - 3025.38
Sim.

João - 3026.958 - 3076.76
Então o que eu quero dizer é... talvez é uma automação simples, talvez tenha empresas que não tem automações que daria para fazer só que é uma parte de uma regra de negócios e vão ser diferentes, vão ter semelhantes mas vão ser diferentes hoje por conta daquela quantidade de inputs lá que a gente viu, você lembra lá o Michael do sistema mas o Gabriel acho que ficou mais maluco com isso né, cara tem input para caralho daquele negócio zoado para cacete gente, pelo amor de Deus, horrível, mal feito, muita coisa, ixi, quem Deus pede, mas cara Hoje é os parâmetros que eles tentam colocar. Não precisaria ter. Não precisaria ter. Sabe? Daria para a gente fazer de outras formas. Gente, até aqui. Está claro? Sim. Muito bem. Então, a gente tem aqui o cadastro. Mas calma.

Gabriel - 3079.791 - 3086.291
Nós vamos agora nesse comitê. Só você vai repassar esse fluxo para a gente.

João - 3087.076 - 3138.736
Oi gente vai pensar em rotas para chegar nisso não sei ficar mas vamos eu tô eu tô pensando uma lógica diferente tá é porque eu queria te colocar a par de tudo mas tanto acho que a Maria quanto o gal ele já já fizeram ou estava junto no cometer que a gente fez sobre isso é sério eu tô repetindo as vezes repetir os outros não não não graças a Deus senão eu falo pô eu perdi uma hora que a tua Beleza. O que eu estou enxergando aqui, Maicon? O que faz sentido para esse comitê aqui? Eu vou te passar pelo contas a pagar mais rápido que der, porque é mais simples mesmo, para a gente poder entrar em uma criação dos fluxos desses carinhas aqui. Contas a pagar, contas a receber, DRE, cadastro, solicitação de compras e comunicação interna. É o local.

Gabriel - 3139.517 - 3139.908
Entendi,

João - 3139.97 - 3160.322
mas já são muita informação para gravar tudo isso e ter mais e depois pensar em outra coisa. a beleza então faz sentido a gente encerrar isso aqui como contas a pagar e vamos por contas a receber rapidinho depois a gente gera outro que seja o o que foi né beleza vamos sair já ir pode ser