Maycon - 5.03 - 9.835
A gente precisa entender os dois contas Para daí gerar um fluxo

João - 11.015 - 44.31
Não tem como fazer Isso, então no anterior Ou seja, na transcrição anterior Nós fizemos uma reunião anterior Nós fizemos Contas a receber E agora eu vou falar brevemente sobre contas a pagar Beleza? Tá bom? O Gal, você tem acesso àquele Excalibur que o Gabriel realmente pinta lá? Não sei se é o mesmo, mas... Escolhe o draw. Mas, enfim, eu vou te pedindo para você ir desenhando algumas coisas, anotando outras ali que façam sentido, pode ser?

Victor - 45.169 - 45.919
Positivo. O

João - 47.013 - 53.151
Gabriel entrou aqui. Acho que eu tô com o fone errado. Se eu fizer melhor, né? Eu tô,

Gabriel - 53.251 - 55.675
tipo, cinco minutos olhando o grupo e esperando o link.

Maycon - 55.676 - 57.315
Tava melhor ontem, antes do jogo.

João - 57.316 - 69.054
Legal, acho que a gente não compartilha, né? Não. Eu vou desenhar aqui. Mano, deixa que eu faço. Mas você vai... Eu já matei, beleza. E o outro,

Gabriel - 69.055 - 69.6
tá ligado?

João - 70.788 - 163.002
Beleza, beleza. Fechou. Vamos lá, deixa eu só fixar aqui na tela. a beleza eu vou desenhar também mas assim só porque tem poucas coisas atenção seguinte ó um oi oi e eu não vou escrever aqui mas é o contas a pagar tá certo a gente vai ter vários tipos e os de conta certo eu vou deixar isso aqui para depois a gente ver com GPT e afins quais são eles na Por quê? Então, aqui a gente tem aqui Y. variável, imposto e vai. E aí até para o DRE, assunto de DRE. Que tipo de custo é esse? Não vou me atentar a isso agora. O que eu vou me atentar aqui? Ao fixo, aluguel, tal, telefonia, certo? Não tem como viver sem água, tem que tomar, tem que lavar a mão, né? Está claro isso aqui, certo?

Maycon - 163.518 - 163.862
Beleza.

João - 165.565 - 418.687
Nós temos um outro custo aqui, que ele digamos que é um custo variável, só que ele é uma, lembra que a gente viu o Galão BR, ele é uma despesa de receita, despesa de vendas. Vou explicar para vocês. Quando um motorista... contratado vai sair de viagem tem uma regra que é o seguinte ele vai receber aqui um valor de adiantamento do serviço dele para ele custear combustível ele custear pedágio para ele custear alguma informação certo alguma situação que ele precisa certo e a regra lá é que vai ser 70 por cento do valor de receber a renda é alta 70 por cento é antecipado e quando eu vou de ineficiência né você tem noção já aconteceu uma vez que me falaram depois eu perguntei essa história eles cortaram o assunto porque ficou meio feio acho que você não ganhou uma pessoa mandado embora que tinha um caminhão que ficou esperando lá no pátio o dinheiro cair Pra ele seguir viagem. E esqueceram do cara, velho. O cara não saiu. e deu um transtorno do cacete porque o cara ia lá reclamava e falava que iam ver, iam ver, iam ver e o cara ficou lá horas e horas e horas e depois deu um xingaiá do cacete e o cara falou pô, virou regra né, que isso aqui é prioridade né me espanta o fato disso ser uma regra depois criaram isso como regra né, deveria ser desde o dia zero né porque peraí, se eu não pago esses 70% eu não ganho nada lá na frente e tem várias situações que isso venha a ser um problema. né todas né mas digo assim atrasar eu te falei agora pouco aí era para chegar dia 14 aí por conta de ser chego dia 15 aí dia 15 vai faltar só mês que vem então problema né não precisaria ser assim certo não precisa descer assim vamos explicar 70 por cento para o cara sair 70 por cento às vezes e aí é uma regra uma exceção eles têm algum lado da própria que aquele sem parar por Então, aí, ele não adianta o valor de 70%, entendeu? Não precisaria adiantar esse valor de 70%. O cara só vai. Aí eles vão adiantar 30%, 40%, 50% para combustível. Mas aí depende. Só para ter noção, Gabriel, você que manja aí mais no meio do logístico que nós, todos aqui juntos, provavelmente, o Jair, lá atrás, há muitos anos atrás, estipulou uma regra que resolveu muitas coisas lá. Porque ele falava que a Integra era a empresa de logística que mais furava pneu no Brasil. Tá ligado? Que os pneus eram furados, assim, muitos, muitos, muitos pneus furados. Toda viagem tinha uma porra de um pneu furado. E isso que o Jair falou, beleza. Eu furo o pneu e é um custo que a gente vai arcar, que tá aqui e tal, se for combinado, bem, tem problemas. Me traga a nota fiscal dentro do pneu. eu vou pegar o pneu eu vou abrir eu vou pegar a nota fiscal do pneu que ele foi trabalhado nota fiscal e aí sim eu vou pagar mas tem que estar dentro do pneu então tá furado enfia dentro do furo remenda lá para chegar aqui eu vou abrir o pneu e aí eu vou pagar nota e magicamente depois disso pararam de tirar pneu e não furavam mais pneus nenhum no meio dessa Os caras embolsavam pneu pra caralho

Gabriel - 420.792 - 463.307
Tem motora Caminhão você sabe que é um bicho que bebe diesel pra caralho Um caminhão bom vai fazer 3 de média Tem motora Que vende diesel Ele encosta do teu lado Fala, você quer comprar diesel? Se você falar quer, ele bota a mangueira dentro do canto dele Te vende ele 20, 30 litros Você vai pagar, sei lá, 6 reais no posto Ele te vende por 4, 3 e ele fala para o patrão que o caminhão está gastando muito. O caminhão é do patrão, então o patrão é que abastece. E aí ele fala para o patrão, está fazendo dois de média. Aí na verdade o caminhão está fazendo três, porque o cara está vendendo diesel, tá ligado?

João - 465.9 - 527.57
Enfim, então para retornar aqui, isso aqui é algo meio complexo, só para entender que nos custos a gente tem vários tipos. Eu acho que a regra bem dizer assim mais importante eu vou usar esse termo e digamos todas são importantes mas eu digo dos custos o mais importante hora os custos fixos que são custos normais são esses aqui que tem 70 por cento é pago antes do caminhão sair via de regra em as Tem, acho que tem um outro motorista lá que, que daí é o inverso, os caras gastam no cartão de crédito pra ganhar milha, daí eles pagam 100% depois, que daí é bom pra caixa da Integra, aí é bom pro cara ganhar milha e tal, deixa um cartão só pra isso. Tem uns rolos deles lá. Mas a regra é 70% antes de sair e ao chegar, 30%. Quando eles vão fazer o acerto, lá certinho, então o caminhão chega lá pra, ou pra carregar de novo e sair, paga os 30%.

Gabriel - 532.316 - 574.296
e quando você pagar tá feito simples essa é a regra para esse negócio é a não sei como que é na Integra mas aqui no transporte de grão ou adubo de coisa como você entrega você termina de descarregar lá você entrega o manifesto para o cara o cara assina e você traz de volta cara acontecer e, tipo, chegar na... para entregar ali o manifesto e tem algum motorista tipo você vai para a fazenda que eu esqueci de pegar a assinatura e eles não pagam se não tiver assinatura, aí tem que achar um caminhoneiro que vai para lá para pedir a assinatura é engraçado cara é um mundo

João - 576.541 - 653.295
é longe de tudo que eu sempre falei porque eu sempre bato na tecla de justiça né aí tipo assim o é falar que não é justo pagar esse cara ele fez aqui assim tem tanto trambite no meio tá ligado aqui você vai saber que o cara não vendeu a carga no meio do caminho tá ligado não tem condição cara é né mas enfim agora sim o que eu expliquei para vocês aqui digamos que é o é sem viés nenhum do João, o João não tá colocando a x-rum na cabeça dele, eu... Estou tirando aqui várias das coisas que eu... realmente não tenho certeza, principalmente em cima disso aqui. Então, assim, imagine que depois disso aqui, os 30% vai ser dedutível ali o valor em impostos, etc. que o caminhoneiro ou teria que gerar, ou acho que eles já geram na ponte. Enfim, eu vou só descartar isso por agora, porque quero que a gente se atente ao core. Agora eu vou colocar um x na cabeça do João, falando aqui de custos fixos. os cursos fixos aqui eu perguntar uma coisa antes João vamos lá o sistema nem olhar inteligência artificial inteligência artificial aqui de transcrever vídeo nós estamos retornando a assunto contas a pagar mais com posso usar vamos apagar é

Gabriel - 655.045 - 661.716
agora você fez essa pausa aleatória do nada porque eu falei que a gente vai continuar para o assunto

Maycon - 667.394 - 694.43
o sistema deles faz esse tipo de conta de dividir setenta por cento trinta por cento e separa isso ou ele só de lançar os dados e os caras do financeiro se vira sistema de vídeo a conta você não por cento não tá então esse tipo de regra talvez não seja essencial lá no sistema?

João - 697.789 - 708.192
Não, pô, tem... Assim, vamos lá. A regra se diz de pagamento 70% e 30%.

Maycon - 708.254 - 744.719
Isso, talvez essa geral sim, mas um monte de outras regras que eles fazem não estão, né? Então talvez as específicas não precisem estar. e é assim o que eu enxergo aqui digamos que ela é uma prioridade máxima porque tem que pagar algo x por cento ou zero para o cara sair certo esse é o ponto eu quero dizer essa foi uma coisa ruim mas eu fiz esse monte de regra que eles têm a maioria eu caminhão sair lá no sistema eles e tem que fazer com alguns ladinhos que vem.

João - 746.407 - 790.278
É. é mas eu acho assim que é algo muito relevante para ser prioridade para fazer o lançamento sabe assim nem que a gente receba por exemplo um dado ou eles têm o que seria o dado para falar qual é o motorista Qual que é quais falhas enfim e é uma barriga de porcentagem normal de 70 tem ele forma Ele... falar que esse cara já foi pago tantos por cento. É importante, sabe? O por cento ou o valor geral. Esse aqui eu paguei 300 já. Sei lá, algo do tipo assim, pra ter esse controle depois pra completar e dar check. E,

Maycon - 791.121 - 796.129
só viajando aqui, faz sentido isso ser automático?

João - 799.223 - 800.067
Matemática só, né?

Maycon - 800.863 - 819.274
Não, mas tipo... os caras pagarem, aí já vê quantos por cento que foi da conta e já fala que foi pago em vez de desalar. Bom, enfim, acho que não faz sentido isso que eu tô perguntando agora.

João - 819.454 - 825.438
Eu não entendi o que você tava querendo dizer também, então se você não quiser falar, porque se não eu vou ter que explicar de novo.

Maycon - 825.673 - 827.219
Acho que não faz sentido pensar.

Gabriel - 828.048 - 867.942
Existe uma máxima no mundo de automação que é o gás água e dinheiro você não automatiza pegar tem que ter um humano vai levantar botar uma e a para cuidar do seu dinheiro a chance da fazer errado existe obviamente humano também faz mas hoje eu ainda não confiaria cegamente numa e a para emitir boleto gerar nota nem poder automatiza a geração da informação agora só pagar o problema esse não é automático errado até o humano ver Porque o cara que recebeu errado, se ele recebeu a mais, ele nunca vai falar. Se ele recebeu a menos, ele vai chutei-lo. Era pra pagar 3 mil, aí apagou 30.

Maycon - 869.161 - 885.161
Faz sentido, mas eu pensei mais no jeito de, tipo, uma pessoa tem que ir lá e lançar o pagamento, aí depois tem que vir em outro lugar e dar check no pagamento. O bagulho vai ser... Enfim, não acho que vale...

João - 885.162 - 990.144
Vamos pensar isso já já. É, vamos pensar isso já já, tá? Agora eu vou, vamos concluir isso aqui, eu vou para custos fixos aqui e com achismos do João, que o João acha que faz sentido para custos fixos, tá? Hoje eles têm um processo para lançamento de custos fixos que é exatamente como você falou agora. Tem uma pessoa para lançar, tem uma pessoa para pagar, e eles dão dois cheques, o cheque do lançamento e o cheque do pagamento. Então, eles sabem, na cabeça deles e naqueles montes de planilhas que eu falei para vocês que eles utilizam fora do sistema, quais são as contas que eles têm que pagar. E aí, eles vão efetuar o lançamento no sistema e pagar, efetuar o lançamento no sistema e pagar, efetuar o lançamento no sistema e pagar. Mas eles têm vários retrabalhos. então qual que é o primeiro deles esse moleque para vocês ele é me período lá é agora aprendi isso é ele lança de várias planilhas diferentes em uma única planilha Quais são os custos a pagar mais próximos do vencimento e ele lança isso uma planilha e digamos que ele chama de share vizem aquela planilha tem todos os dias do mês todo mês eles duplicam uma zerada e lá tem lá qual que é o nome do custo qual que é o custo e eles tem que pegar dessa planilha que esse moleque alimentou de várias outras planilhas e aí dessa planilha específica no dia X lançam o sistema na parte da manhã e pagam na parte da tarde

Victor - 991.888 - 1010.06
em situações aqui gente é isso que é uma vergonha do cacete é basicamente o mais manual possível você tá voltando tudo para depois pegar o funcionador e lançar perfeito perfeito e eu vou dizer até mais assim porque por exemplo é tem

João - 1010.092 - 1103.915
a guria da manhã e tem a guria da tarde aí a guria da manhã ela só lança para ver a tarde pagar só que às vezes começa a ter um monte de outras coisas durante o dia, como eu falei para você, e a guria chega no final do dia e não consegue mais pagar, porque às vezes o banco bloqueou, acabou o saldo, ou o que quer que seja, sabe? Aí vai jogar para outro dia, aí no outro dia já tem multa e juros. Aí lá no sistema, o preço que foi lançado foi 14 mil reais redondo, mas aí para o dia seguinte tem multa de 10% mais juros. Aí tem que entrar no sistema, relançar, e aí você não relança como juros e multa. Você não entra na conta, na transação, e coloca que teve juros e multa. Você tem que relançar uma outra transação, e naquele primeiro lançamento, você lança o preço original e multa e juros. Assim, é uma... Mas voltando lá, o que eu quero dizer para vocês? Para mim, eu acho que o processo mais relevante para fazer aqui, e é o processo que eu acredito que é um... A gente fazendo isso bem feito, eu acho que dá, seria um negócio muito foda para outros projetos também, que é receber um boleto hoje, sim, vencimento dele, 30 dias, mês que vem, então dia 12 de julho vai ser dia 12 de... putz, dia 12 de junho vai ser dia 12 de julho, né? Então, digamos assim, um vencimento, tá? Lança o boleto no sistema, o CRzinho com o IA, nome do pagador, do beneficiário...

Maycon - 1104.16 - 1104.7
O que é o CR?

João - 1105.02 - 1106.981
A numeração dos boletos. Oi?

Maycon - 1107.501 - 1108.382
O CR é o quê mesmo?

João - 1109.823 - 1118.362
É, pô, o Gal fez uma aula disso incrível, uma época nas nossas aulas à noite, eu vou pedir para ele explicar.

Victor - 1120.167 - 1130.932
É um conversor de imagem para texto, então a IA vai tentar entender o que está escrito lá, qual é a letra e vai digitalizar. É um scanner.

João - 1130.933 - 1134.641
Entendi. Entendeu mesmo?

Maycon - 1135.241 - 1135.381
Sim.

João - 1136.422 - 1138.684
Então me explique em outras palavras o que ele explicou agora.

Maycon - 1142.551 - 1149.317
Maiar que deu o que está escrito, transcreve o que está escrito.

João - 1149.318 - 1289.869
Não foi isso mesmo, mas acho que serve. Agora serve, né, Gabriel? Para a gente não estender mais essa conversa, né? Então, assim, a ideia que eu estou colocando aqui é, por exemplo, se é um custo fixo ou é um boleto, por exemplo, lançar isso... fazer o upload desse documento. Esse documento com upload, ele já ser inserido no sistema. Então, quem que é beneficiário? É tal. Qual que é o CNTJ? É tal. Qual que é os dados digitáveis do boleto? É tal. Qual que é o vencimento? É tal. Não tem esse cliente, ou, desculpa, fornecedor, né, no caso, custo é fornecedor, receita é cliente, tá? Então, não é, não tem esse fornecedor cadastrado, exemplo, águas de Sinop, seria, por exemplo, um fornecedor fixo. Porque a água, paga a água todo mês. Ou o aluguel, né? Não tem esse fornecedor cadastrado? Para mim, a próxima etapa é cadastrar. Até mesmo, até mesmo, para de novo o operador analisar. Se de fato aquele custo existe, se não chegou no e-mail do financeiro só e é uma fraude, por exemplo, é um boleto fraudado, será algo do tipo. Mas caso já tenha o fornecedor, por exemplo, e aí de novo, voltaria para o fornecedor, cadastro de fornecedor, né? Mas tendo o fornecedor cadastrado, cara, a agenda com a data, vai para a agenda com a data de vencimento, pô. Sabe? Tipo, eu tenho que pagar isso aqui até o dia 15. Então tem que estar lá, vencimento um dia 15 na agenda, para ter isso visual, para o cara do fluxo de caixas, o diretor financeiro, poder fazer ações, poder saber para onde ele vai correr. Pô, quanto eu tenho em caixa hoje? Eu tenho 100 mil, quanto eu tenho na semana para pagar? Cara, eu tenho 150 mil, eu preciso arranjar 50 pontos de algum lugar. Um empréstimo bancário, um capital de giro, vender alguma coisa, ou adiantar algum CTE, teve algum cliente lá que... que semana que vem vai pagar e eu vou adiantar para agora. Só que hoje eles não sabem o que vai receber, como eu falei para vocês, das frustrações que eles estão com. Mas também essa questão, acho que agora o mais importante é, enfim, seria a gente já poder previsionar pagamentos, previsionar futuros pagamentos que já vão ter que ocorrer. Um boleto, ou contratos e afins.

Maycon - 1291.337 - 1296.416
Não sei se o Gal estava aqui, mas ele sabe dessa pira, do medo de ver as contas.

Victor - 1297.592 - 1315.07
o João comentando não lembro quanto que foi que um problema que ele comentaram com ele na última reunião foi que tipo eles não queriam fazer tal coisa porque eles ficavam ansiosos de talvez não receber o valor no dia para

Maycon - 1315.133 - 1325.445
cobrir o valor isso é um ponto muito forte que eu não sabia se você sabia que você não tava aqui mas é o nível máximo de todos que dá para uma empresa chegar tá ligado

João - 1326.356 - 1442.949
eu também acho cara tipo eu prefiro ter não saber não saber do que saber e me frustrar vai ser fazer o cara tem que ter uma base velho saca uma base uma base mínima ele pode seguir uma conta assim tanto é que a minha discussão com Giovani quando ele falou isso lá para mim que eu mandei tomar no cu porque deu para ver se assim porra mas como que ele fosse qualquer garantia que vai colocar lá que vai ser dia tal Qual que é a garantia de que ele vai pagar Aí ele falou assim, então, mas qual que é a garantia que a Integra vai te pagar? Porque é exatamente a mesma. Até o dinheiro cair, nenhuma garantia. Ah, mas tem um contrato. Ué, mas não é garantia. Você não tem uma... Sei lá, o agendamento não é garantia. Vocês estão entendendo o que eu quero dizer para vocês? Não é garantia, poxa. Precatório é assim, ué. Eu vou te pagar até 2030. e qual que é a garantia o é que o governo que o juiz falou mas a garantia garantia atrasa ué é por isso que não é previsão e não garantia né é previsto que você vai receber é previsto que vai chover você acorda no dia tá um sol no é por isso que eu falei bem-vindo a vida luta é foda né mas enfim então assim isso é uma coisa que eu vou vocês por mais que eles falam que Não queriam? Tem que ter. e tem que ter é ruim é ruim não ter tem que ter beleza mas vamos lá falando de custo fixo aqui a ideia que eu tô colocando principal é joga o boleto para dentro cara o boleto ele ele se auto preenche uma sequência de boletos também né ele se auto preenche ali é enfim com forçador dados principalmente data de de qualidade é só um chequezinho para ver se tá certo Eu vejo a Action Sheet preenchida e o cara lendo. Action Sheet preenchido.

Gabriel - 1443.628 - 1448.691
Aí, tipo, é um boleto de um fornecedor que não está cadastrado. Fica vermelho, ele cadastrou o fornecedor.

João - 1450.597 - 1676.493
Perfeito. Então, ou, por exemplo, é um boleto aqui que eu não vou conseguir pagar. Pode acontecer, ué. Eu já sei, o vencimento é quando? Amanhã. Mas eu não vou conseguir pagar. Beleza. eu deixo o boleto cadastrado ali por exemplo para tal dia para o vencimento eu ou coloca uma opção de edição lá para o interior o cara coloca uma descrição vou pagar dia 30 aí deixa eu dar colocar uma um comentário né igual a gente fazia no clicar por exemplo antigamente então é pô liguei para o e o cliente vai reenviar o... um boleto com data atualizada para dia 25 e não dia 15, como estava, por exemplo. Daí, pô, já joga na agenda que tem uma nova previsão de envio. Então, enfim. Mas só porque eu estou citando esse caso em específico aqui, digamos que é um pouquinho mais... fora do normal, de agenda, é porque eu enxergo que tem que ter ao menos ali três tipos de agenda. Falando aqui de uma agenda a receber ou uma agenda filtrada, tá? Então, entendam isso como só variações. Mas eu quero dizer o seguinte, tem que ter para mim uma agenda de apagar, uma agenda de a receber. E eu vejo que tem as agendas de compromissos, cara. Agendas de compromissos são muito relevantes, tá? eu digo quase como pf assim mesmo sabe a pessoa ter um compromisso que ela tem que fazer baseado em alguma coisa que ela fez sabe tipo preciso vou fazer esse é um exemplo de uma negociação de de negociação de impostos com o governo ela marcar isso na agenda mesmo criar uma agenda dela sabe Talvez quando a gente for prosseguindo em módulos lá para o TMS, por exemplo, falando de operacional, talvez tenha uma agenda de saída e chegada de caminhão, etc. Entregas, mas eu não quero me colocar nessa aqui agora. Eu acho que uma agenda, um campo, como se fosse o campo que nós temos do foco ali de atividades, sabe? Igual o foco coloca lá fazenda e tal, lembra? Vocês estão por dentro? Então, eu vejo que faz muito sentido a gente ter isso em formato de agenda aqui também. né para o colaborador em si então eu tô falando de três ou quatro tipos de agenda mas eu quero dizer a tá E aí o quarto tipo né eu aí eu enxergo que tem que ter uma agenda de geral que eu possa ver a agenda de todos os outros então o se é for o diretor financeiro lá o Giovani ele vai olhar o Gabriel que o Gabriel colocou na agenda dele vai colocar na agenda dele e que o local na agenda dele exemplo, certo? custo fixo mais claro gente, sendo bem sincero custo fixo aqui me preocupava antes, hoje me preocupa nada nada, nada, nada, nada até aqui todo mundo está me ouvindo comigo? beleza o Gal, você entrou agora há pouco o Gabriel e o Michael já estão aqui ouvindo eu groselhar aqui na organização um tempinho Vamos fazer uma pausa aqui de 15 minutos, eu vou no banheiro também. 10 minutinhos eu acho que a gente já vai saber se a gente, qualquer coisa a gente tente para 15, tá? Pode ser? Gabriel, Michael, 10 minutinhos aí para vocês darem uma respirada funda, joga uma água na cara, fazer um cafezinho, isso aí. Daí a gente volta, valeu. E deixa para transcrever logo o trem já, tá? Tá bom. Falou.

Gabriel - 1676.555 - 1678.524
Você está gravando também agora?

Victor - 1678.525 - 1678.805
Essa aqui.

Gabriel - 1680.252 - 1681.998
Então vou fechar meu aqui sim, só vai.